ನಾವು ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಹೇಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಬಾಹ್ಯ ಅಥವಾ ತೆಗೆಯಬಹುದಾದ ಸಾಧನ ಹೀಗಾಗಿ ಅದು
ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಡತಗಳನ್ನು ಪುಟ್
ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ನೀವು ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಯಾರಾದರೂ ಅದನ್ನು ಕದಿಯುತ್ತಾರೆ ಅಥವಾ ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಏನೋ
ನೀವು ಪುನರುಕ್ತಿ ಹೊಂದಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ ಆದರೆ ನಾನು
ಇಲ್ಲಿ ಗೌಪ್ಯತೆ ಅಂಶವನ್ನು ಕುರಿತು
ಮತ್ತು ಅದು ನಾವು ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ತಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ನಿಮ್ಮ ಖಾಸಗಿ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಬಳಸುವುದರಿಂದ ದೂರವಿಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಮಾಡುವಾಗ ಹೇಳಲು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಲಿನಕ್ಸ್ ಟರ್ಮಿನಲ್ ಮೂಲಕ
ನಾನು ಪಡೆದಿರುವ ಟುನೈಟ್ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ
ಸರಳವಾಗಿ ಈ ಸರಿ
ಇದು ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ ದತ್ತಾಂಶ ಪ್ರವಾಸಿಗ 16
ಗಿಗಾಬೈಟ್ ಯುಎಸ್ಬಿ ಫ್ಲಾಶ್ ಡ್ರೈವ್ ಹೀ ಎ ಹೇ ಐ
ಇದು ಕೆಲವು ಕಡತಗಳನ್ನು ಎಸೆಯಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತದೆ
ಇದು ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಿರುವವರ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಅನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಏನೆಲ್ಲಾ ಮೊದಲಿನಿಂದ ಫೈಲ್ಗಳು
ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ನಿಮ್ಮ ಪುನರಾವರ್ತಿತ ಪ್ರತಿಗಳು
ಸ್ಟಫ್ ಸರಿ ಅದು ಸಂತೋಷದ ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು
ನಾನು ಇದನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಸರಿಸಿದರೆ ಅದನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಇದೀಗ ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದೇ ನಕಲನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ನೀವು ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡರೆ ಅವುಗಳು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಆಗಿವೆ
ನೀವು ಹೌದು ತಿಳಿದಿರುವ ಎರಡು ಆದರೆ ಒಳಗೆ
ಆದ್ಯತೆಯಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ನನಗೆ ಅನುಮತಿಸೋಣ
ಪುನರಾವರ್ತಿತ ಪ್ರತಿಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಒಂದು ವೇಳೆ
ನಾಶವಾಗುವುದು ಅಥವಾ ಕಳೆದು ಹೋಗುವುದು ಅಥವಾ ಅಪಹರಿಸಲಾಗುವುದು ಅಥವಾ
ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಅವರು ಯುಎಸ್ಬಿ ನಿಮಗೆ ವಿಫಲವಾದರೆ
ಫ್ಲಾಶ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಅವರು ನಗುವನ್ನು ತುಂಬಾ ಹೇಳುತ್ತವೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಖಾತ್ರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಪುನರುಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಗಳು ಮತ್ತು ಯಾವುದೋ
ಆಫ್-ಸೈಟ್ ಇದರಿಂದ ಬೆಂಕಿಯಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ
ಅವರು ಹೋದದ್ದನ್ನು ಹೋಲುವಂತಿಲ್ಲ
ಈ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತೂರಿಸಲ್ಪಡುವ ಬಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಒಂದು ಹೊಡೆದಾಗ
ವಿದ್ಯುತ್ ಉಲ್ಬಣವು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಗುಂಡು ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ
ಯಾವ ವಿಷಯವು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಊಹಿಸಿ
USB ಪೋರ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ ಆ ಕೇವಲ
ಏನು ಇಲ್ಲದಿರುವ ರೀತಿಯ ಸುಳಿವುಗಳು
ಗೂಢಲಿಪೀಕರಣದೊಂದಿಗೆ ಮಾಡು ಆದರೆ ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಆಗಿರುವೆವು
ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಕಲಿಯುವುದು
ನಾನು ಇದನ್ನು ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಇದನ್ನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡುವೆ
ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಯಾವುದೇ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ನನ್ನ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಡಬಲ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನನಗೆ ಒಂದು ರಹಸ್ಯ ರಹಸ್ಯ ಮೈಲಿ ಇದೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಆ ರಹಸ್ಯ ಕಡತದಲ್ಲಿ
ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ರಹಸ್ಯವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಇದೀಗ ಆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಇದೀಗ ಏನು
ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಅನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ವಿನಾಶಕಾರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೊರಟಿರುವೆವು
ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಒಂದು ಡ್ರೈವ್ ಆರಂಭಗೊಂಡು
ಅದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ದತ್ತಾಂಶ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ವೇಳೆ
ಡ್ರೈವ್ಗೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಚಲಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಪುನರಾವರ್ತಿತ ಶೇಖರಣಾ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಈಗ ಮಾಡಬಹುದು
ಇದು ಗೂಢಲಿಪೀಕರಿಸುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅನುಕೂಲಗಳು
ಈ ಕಡತ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ನೀವು ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ
ಅನುಕೂಲಕ್ಕಾಗಿ ಅದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಆದೇಶ
ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡರೆ ಸಹಜವಾಗಿ
ಆ ಡೇಟಾ ಡ್ರೈವಿನಿಂದ ಅವರು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಕಡತಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನೀವು ತಿನ್ನುವೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಕಡತಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಯಾವುದೇ ಡೀಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ
ನಾವು ಇದನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತೇವೆ ಇದರಿಂದಾಗಿ ನೀವು
ಸಲುವಾಗಿ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ
ಅದನ್ನು ಆರೋಹಿಸಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಅದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು
ನಾವು ಪಡೆಯಲು ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಯುಎಸ್ಬಿ ಡ್ರೈವಿನಂತೆಯೇ
ಅದನ್ನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಸೂಕ್ತವಾಗಿರುತ್ತವೆ ನ ಲೇಪನ
ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಲಿನಕ್ಸ್ ಟರ್ಮಿನಲ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
Ma Tei ಗೆ ವರಮಾನ ಇದು ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಪರಿಮಳವನ್ನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಅನುಸರಿಸಲು ನೀನು
ನಿಮಗೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾದ ಹಂತಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿರುತ್ತೀರಿ
ಡೆಬಿಯಾನ್ ಡೈರೆವೆಟಿವ್ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಹಜವಾಗಿ debian ಗೆ ಬಡ್ತಿ
ಮೇಟೀ ಅಥವಾ ಒಂದು ವರವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ವರವನ್ನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ವರವು - ಕುಬುಂಟು ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಏನು
ಅದು ಡೆಬಿಯಾನ್ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಆಧರಿಸಿದೆ
ಹಂತಗಳು ಕೆಲಸ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ನೀವು yum ಅನ್ನು ಬಯಸಿದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿಯೇ
ನೀವು ಕೆಲವು ಬದಲಿಗೆ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ನೀನು
ಆಜ್ಞೆಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಸರಿ
ಡ್ರೈವ್ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಿ
ನಾನು ಎಲ್ಎಸ್ ಸ್ಲಾಶ್ ಡೆವ್ ಎಸ್ಡಿ ಸ್ಟಾರ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಹೇಗೆ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನಾನು ಎಸ್ಡಿ ಎ ಮತ್ತು ಎಸ್ಡಿ ಬಿ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು
ಪ್ರಸ್ತುತ ಎರಡು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿವೆ
ನಾನು ಆ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಅನ್ಪ್ಲಾಗ್ ಮಾಡಿದರೆ ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಸರಿ
ಆರೋಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇದೀಗ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ನಂತರ ಮಾಡಬಹುದು
ಅದೇ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನೀವು ನಾನು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಹೇಳಲು ಇಷ್ಟು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಡಿಬಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಅರ್ಥ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಗ್ಗದ ಮತ್ತು ಕೊಳಕು ಟ್ರಿಕ್
ಡ್ರೈವ್ ನಿಯೋಜನೆ ಏನು ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
ಆದರೆ ಹೇ ಅದು ಡಿಬಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಾಗ
ನಾನು ಕೂಡ ನಾನು ಯುಎಸ್ಬಿ ಕಾಣಬಹುದು ಪ್ಲಗ್
ನಾವು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಬಂದರು
ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ ಇಲ್ಲಿ ಸರಿ ನಾನು ರದ್ದು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
GUI ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತೆ ಎಲ್ಎಸ್ ಮಾಡಿ
ನೀವು ಎಸ್ಟಿಡಿ ಈಗ ಪ್ರಮುಖ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಒಂದು ವಿಭಾಗವನ್ನು ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಈ ಡ್ರೈವಿನಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಡ್ರೈವ್ ಅಲ್ಲ
ನೀವು ಒಂದು ಸಾಧನ ಡ್ರೈವ್
ಸಾಧನವನ್ನು ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಅದು ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
SPB ಯು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಆರೋಹಿಸಿ ಮತ್ತು ಹೆಡರ್ಗಳು ಏರಲಿದೆ
ಅಳಿಸಿಹಾಕುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಬಹುದು
ಎಲ್ಲವೂ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಸುವುದು
ಜಿ ಭಾಗವಾಗಿ ಬದಲಾಯಿಸಿ ಅಥವಾ ಏನೋ ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟ್ ಮಾಡಿರದ
ಆ ಅಥವಾ F ಡಿಸ್ಕ್ ಆದರೆ ನಾವು ಹೋಗುವ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಂತೆ
ಕೇವಲ ನೀವು ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ನಿಮಗೆ ಉಳಿಸಲು
ನಾವು ಹೊಂದಬೇಕಾದ ಬ್ಯಾಟ್ನಿಂದಲೇ
ಈ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಡಿಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ವಿಭಜಿಸಿ
ನಾವು ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು SD B1 ಹೊಂದಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ವಿಭಜನೆ ಆದರೆ ನೀವು ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ
ನಿಮ್ಮ ಡಿಸ್ಕ್ನಲ್ಲಿನ ವಿಭಜನಾ ಟೇಬಲ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಮೆಚ್ಚಿನ ವಿಭಾಗದೊಂದಿಗೆ ಒಂದನ್ನು ರಚಿಸಿ
G ಭಾಗ II D ನಂತಹ ಸಂಪಾದಕರು ಮೊದಲಿಗರು
ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದ್ದು ವಿಷಯ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿನ ದ್ದಾಳೆ
ಉಬುಂಟು ನಾನು ಸುಡೊ ಸು ಮತ್ತು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಡೆಬಿಯನ್ ನಾನು ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ
ಕೌಟುಂಬಿಕತೆ su ಮತ್ತು ಹಿಟ್ ನಮೂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಭಾವಿಸಿದರು
ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿರುವವರನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವಿರಿ
ಇದೀಗ ನಾನು ಕೇಳಿದ ಮೂಲ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಜಾಸ್ತಿಯಿದೆ-ಪಡೆಯಿರಿ ಅಪ್ಡೇಟ್ ಟೈಪ್ ಹೋಗಿ ಕೇವಲ
ಎಲ್ಲಾ ಇತ್ತೀಚಿನ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ಗಳನ್ನು ಸರಳವಾಗಿ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಸಂಪುಟಗಳಿಂದ ಆದ್ದರಿಂದ ಏನು ನಾನು
ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಯು ಇತ್ತೀಚಿನದು ಮತ್ತು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಅತ್ಯುತ್ಕೃಷ್ಟವಾದ ನಂತರ ನಾನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಆ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ನಮಗೆ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುವ ಪ್ಯಾಕೇಜ್
ನಾವು crypt ಸೆಟಪ್ ಅನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
ನಂತರ ನನ್ನ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ ಹಿಟ್
ಈಗಾಗಲೇ ಲಿಪಿಯಲ್ಲಿ ಸೆಟಪ್ ನೀವು ಸ್ಥಾಪಿಸಿರುವ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಈ ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಸೆಟಪ್ ಅನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
ಉಬುಂಟುನಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿಯಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಚಲಾಯಿಸಬಹುದು
ಆ ಆಜ್ಞೆಯು ಕೇವಲ ನೀವು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಇತ್ತೀಚಿನ ಆವೃತ್ತಿ ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ನೀವು ಆಗುತ್ತೀರಿ
ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹಂತಗಳನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಹೋಗಲು ಉತ್ತಮ
ಮೊದಲ ಎಲ್ಲಾ ಆಫ್ ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ನಾನು ಹೇಳಬೇಕಾದ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿ
ಗೂಢಲಿಪೀಕರಿಸಿದ ನಾವು ಏನನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ
ಲ್ಯೂಕನ ಲು ಕೆಎಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ
ಸಂಯೋಜಿತ ಸೆಟಪ್ ಮತ್ತು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಮತ್ತು ಸರಳ ಮೂಲಕ
ಈ ಹಂತಗಳನ್ನು ನೀವು ಅನುಸರಿಸಿದರೆ, ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಮಗೆ dev / s ಡಿಬಿ 1 ಎಂದು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ರಲ್ಲಿ ಬಯಸುವ
ಸಲುವಾಗಿ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಈ ತಿಳಿಸುವ ಮಾಡಲು
ರಹಸ್ಯ ಸಂಯೋಜನೆ - - ನಾನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ನಾನು ಮಾತಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಔಟ್ಪುಟ್ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೋಗಲಿದ್ದೇನೆ - -
ಪರಿಶೀಲನೆ - ಪಾಸ್ ನುಡಿಗಟ್ಟು ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು
ಇದು ನನಗೆ ಕೇಳಲು ಸಿಸ್ಟಮ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಎರಡು ಬಾರಿ ನಾನು ಮುದ್ರಣದೋಷ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು 512 ಬಿಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ
ಲ್ಯೂಕ್ನ ಸ್ವರೂಪ ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು ಬಂಡವಾಳ ಎಫ್ ಮತ್ತು
ನಂತರ ಸಾಧನವು ತುಂಬಾ ತುಂಬಾ
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ದೇವ್ ಮತ್ತು
db1 ಮತ್ತು ನಾನು ಇರುವುದರಿಂದ ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿನಾಶಕಾರಿ ಇದು ತೊಡೆ ಹೋಗುವ
ಆ ಡಿಸ್ಕ್ನಲ್ಲಿರುವ ಯಾವುದಾದರೂ ಮತ್ತು ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್
ಅದು ಆ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೀಗೆ ಹೇಳಬೇಕು
ನೀವು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಎಸ್ಡಿ 1 ಅನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ನೀವು ನಾಶಪಡಿಸಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಬಾವಿ ನಾವು ಎಲ್ಲ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನೂ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಕಪ್ಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತವೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಹೊಡೆಯುತ್ತೇವೆ
ರಾಬಿ ಮಾಡುವಂತೆಯೇ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಸಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಹೇ, ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
ಹೌದು ನೀವು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ದೊಡ್ಡಕ್ಷರ ಟೈಪ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಸಾಕಷ್ಟು ಹೌದು ಮಾರ್ಪಡಿಸಲಾಗದ ಎಂದು ಓದಲು
ಅದು ದೊಡ್ಡಕ್ಷರ ಹೌದು ಆದರೆ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಲೋವರ್ಕೇಸ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅದು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಬೇಕು
ಸರಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಪಾಸ್ಫ್ರೇಸ್ ಅನ್ನು ನಾನು ನಮೂದಿಸಿ
ಬಳಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
ಮತ್ತು ಅದು ಪಾಸ್ಫ್ರೇಸ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಈಗ ಎರಡನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಕೇಳುತ್ತದೆ
ಸರಿಯಾಗಿ ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಅದು ಇನ್ನೂ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಅದು ಅದು ಏನು ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ತುಂಬಾ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೊರಕ್ಕೆ ವರವನ್ನು ಜೋಡಿಸಲಾಗಿದೆ
ಇದೀಗ ನಾನು ಆರೋಹಿತವಾದರೆ ನಾನು ಸಹ ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
ನಾನು ಇದನ್ನು ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿ ಕಲಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಟರ್ಮಿನಲ್ ನಾವು ಮೌಂಟ್ ಮಾಡೋಣ ಮತ್ತು ನಾವು ನೋಡಬಹುದು
ಈಗ ನಾವು ಆರೋಹಣ ಮತ್ತು ಪೈಪ್ ಅನ್ನು ಹೋಗಬಹುದು
grep ಮತ್ತು ನಾವು ಇದನ್ನು SD b1 ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು UCSD b1 ಆಗಿದೆ
ಸ್ಲಾಶ್ ಮೀಡಿಯಾ ಸ್ಲಾಶ್ ರವಿ / ಯುಎಸ್ಬಿ ಮೇಲೆ ಆರೋಹಿತವಾಗಿದೆ
16 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನೋಡೋಣ
ಇಲ್ಲಿಂದ ಬಲವಂತವಾಗಿ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಕೂಡ ನನ್ನ ಕ್ಲಿಪ್ಬೋರ್ಡ್ಗೆ ನಕಲಿಸಲು ಹೋಗುವ
ನೀವು ಹಾಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಇರಬಹುದು
ನೀನು ನಿಜವಾದ ಟರ್ಮಿನಲ್ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಆರೋಹಿಸಲು ಹೋಗಿ ನಂತರ ಆ ಅಂಟಿಸಿ
ಮತ್ತು ಇದು ಸರಿ ಗಾನ್ ಈಗ ನಾನು ಇರಬೇಕು
ಆ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು
ಅದು grep ಅನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಅದು ಇಲ್ಲ
ಮುಂದೆ ನನ್ನ ಫೈಲ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ಗೆ ಮೌಂಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಈ ಸಣ್ಣ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಬರಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು
ಹಾಗಾಗಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಬಲ್ಲೆ
ನೀವು ಸರಿ ಇದನ್ನು ಎದುರಾದರೆ, ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು
ನಂತರ ನಾನು ಪುನಃ ಕರ್ಸರ್ DUP ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಆ ಆದೇಶ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಮತ್ತೆ ನಮೂದಿಸಿ ನಾನು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ರೀತಿಯ ಪ್ರಾರಂಭ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಇದು ನಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಸರಿ ಸರಿ ಇದೀಗ ಡ್ರೈವ್ ಎಂದರೆ
ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಇದು ಯಾವುದೇ ಫೈಲ್ ಇಲ್ಲ ಅದರ ಮೇಲೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಇದು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ
ನಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ನಾವು ಅದನ್ನು ಆರೋಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆರೋಹಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆಯೇ?
ಕ್ರಿಪ್ಟೋ ಗುಪ್ತ ಲಿಪಿ ಶಾಸ್ತ್ರ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಮೊದಲಿಗೆ
ಎಲ್ಲದರಲ್ಲಿ ಅದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಖಚಿತಪಡಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡೋಣ
ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಸೆಟಪ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಮಾಡಲು ನೀನು
ಲ್ಯುಕಿಯವರು ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
ಡಂಪ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ಇದು ಒಂದು ಬಂಡವಾಳ ಡಿ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
ಮತ್ತು ನಂತರ dev stb-1 ಈಗ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೋದರೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೀವು ಕೀ ಸ್ಲಾಟ್ 0 ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿದರೆ ಅದು ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಆಗಿದೆ
ಈಗ ಆ ಡ್ರೈವಿನ ಹೆಡರ್ನಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಾನು ಎಸ್.ಕೆ. a1 ನಲ್ಲಿ ಲ್ಯೂಕ್ನ ಡಂಪ್ ಮಾಡಿದರೆ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ದೇವ್ ಎಸ್ಡಿಎ 1 ಮಾನ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಗಮನಿಸಿ
ಲ್ಯೂಕನ ಸಾಧನವು ಅದನ್ನು ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
ಇದು ಒಂದು ಹೊಂದಿದೆ ಎಸ್ಬಿ ಬಿ 1 ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಲಾದ ನೋಡಬಹುದು
es sha-256 ಮತ್ತು ಇದು ಎಲ್ಲಾ 512 ಬಿಟ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಇದೀಗ ಮುಂದಿನ ಹೆಜ್ಜೆ ಇರುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆ ಸಾಧನವನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ಅದನ್ನು ಸಹಜವಾಗಿ ಡಿಕ್ರಿಪ್ಶನ್ ಮೂಲಕ ಮಾಡಿ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಒಳಗೆ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಹೇಗೆ ರಚಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಮ್ಯಾಪ್ಪರ್ ಹುಡುಕುವ ಪದ ಯಾವುದು
ಪದಗಳು ಮತ್ತು ನಾನ್ ಈ ನಾಗ್ಜಿನ್ ನಾವು
ಮ್ಯಾಪ್ಪರ್ ಅನ್ನು ಈ ಡ್ರೈವ್ಗೆ ರಚಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಈಗ ಅದು ಗೂಢಲಿಪೀಕರಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಮುಂದೆ ಕೇವಲ ಎಸ್ಡಿ 1 ಬಲ ಏಕೆಂದರೆ ಮೌಂಟ್
ಇದು ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ನಾವು ಒಂದು ರಚಿಸಲು ಹೊಂದಿವೆ
ಮ್ಯಾಪರ್ ಆದುದರಿಂದ ನಾವು ಅದನ್ನು ಆರೋಹಿಸಬಹುದು
ನ್ಯಾಪ್ಪರ್ ಅನ್ನು ನಾನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ರೀತಿಯ ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಾವು ಒಂದು ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಟ್ಯಾಬ್ ಅಥವಾ ಇನ್ನೂ ಏನಾದರೂ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಸೆಟಪ್ ಲುಕ್ನೊಂದಿಗೆ ತೆರೆಯಲು ಒಂದು
ಬಂಡವಾಳ ಒ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಮತ್ತು ನಂತರ dev slash
SBB 1 ಮತ್ತು ನಾವು ಇದನ್ನು ಏನೆಂದು ಕರೆಯುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ಮತ್ತೆ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಅಪ್ ನಮೂದಿಸಿ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
dev slash s DB ಗಾಗಿ ಪಾಸ್ಫ್ರೇಸ್ ಅನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ
1 ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ನಮೂದಿಸಿದಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಸರಿಯಾಗಿ ಅದು ಮ್ಯಾಪರ್ ಅನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದೆ
ಈಗ ನಾನು ಎಲ್ಎಸ್ ಡಿವ್ ಮ್ಯಾಪರ್ಗೆ ಹೋದರೆ ನಾನು ಈಗ ಬೇಕು
ಒಂದು ಬ್ಯಾಕಪ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
ಆ ಮಿಮಿ-ಹ್ಯಾಮ್ ನೋಡಿ ಈಗ ನಾನು ಬಳಸಲಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಆ ಈ ಚಿಂತನೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿ
ಮ್ಯಾಪರ್ ಈಗ ನನ್ನ ಅಸಂಕೇತೀಕರಿಸಲಾದ ಆವೃತ್ತಿಯಂತೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ವಿಭಾಗವು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ಈಗ ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಸಮಯ
ವಿಷಯ ಏನು ಬಳಸಬಹುದೆಂದು ವಿಷಯ
ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಜಕಾರ್ತಾ ವರ್ಗ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಎರಡನೆಯ ಕೊಠಡಿ
ಅಡ್ಡ ಹೌದು ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಯಾರೆಟ್ ನಾನು ಒಂದು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಅರ್ಥ
ಪ್ರಸ್ತುತಿ ಇಲ್ಲಿ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಎಲ್ಲಾ ಹಾಗೆ
ಇಲ್ಲಿ ಸರಿ ಎಫ್ ಈಗ 9 ವರ್ಷ
ಓಹ್ ಇದು ನನಗೆ ಏಕೆಂದರೆ ಲ್ಯೂಕ್ ಮಿಡಿ ಹೇಳಲು ಕಾರಣ
ಲೆಂಡೆನ್ ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಕತ್ತೆ ಗಣಿ ಮಾಡೋಣ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಮೂಕ ಕಾಣುತ್ತದೆ ನೀವು ಲ್ಯೂಕ್ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ
ಸ್ಟಫ್ ಮತ್ತು ಇದು ಶಿಟ್ ಬದುಕಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬೇಕು
ಲ್ಯೂಕ್ ಇದು ಯಾವುದೇ ಜಪಾನಿಯನಾಗಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಸಹೋದರ ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ
ಒಂದು ಬಾಲು ಸ್ಟಂಪ್ ಆದರೆ ನಾನು ನಗುವುದನ್ನಲ್ಲ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
ಓ ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನ ನಾನು ಅಳುವುದು ನಾನು
ಈ ಕ್ಲಿಪ್ ಅನ್ನು ಲ್ಯೂಕ್ ಎಷ್ಟು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಕೆಳಗೆ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿ
ಓಹ್ ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಮೇಲೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ
ಯಕೃತ್ತಿನ ಮೇಲೆ ತುಟಿ ಮೇಲೆ
ಓ ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಣ್ಣು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
ಗಣನೀಯ ನನ್ನ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ನೀಡಿ
ನೀವು ಮೈಕ್ಗೆ ಮತ್ತೆ ಕತ್ತರಿಸಿ ಇರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು
ಸಾಯುವ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಹಾಗೆ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೇವಲ ನಾನು
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ
ಓಹ್ ಲಿಂಡನ್ ನೀವು ಭಯಾನಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಹಾಫ್ಮಾನ್ಸ್ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಹೇಳಬೇಕಾದ ಇನ್ನೊಂದು ಅಂಶವೆಂದರೆ ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು
ನೀವು ಇರುವವರು ತೋರಿಸಲು ಕೇವಲ ಸ್ಟಂಪ್ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಲೈವ್ ಮಾಡಿ
ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಇನ್ನಿಬ್ಬರು ಮಿಸ್ಟರ್ ನನ್ನ ಕೊಲ್ಲುವ ಮಾಡುವ
ಓಹ್ ನನ್ನ ಗೋಹ್ ಓಹ್ ಇದು ನಿಜವಾದ ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗಿದೆ
ಕೂಡ ಅವಿವೇಕಗಳ ಎಂಬುದು
ಓಹ್ ಓಹ್ ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನ ನಾನು ಅಳುವುದು ನಾನು
ಚಾಟ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವ ಜನರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೂಗಿದರು
ಕ್ಷಮಿಸಿ ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಡ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಲ್ಯೂಕ್ ಸರಿ ಎಂದು ನಾವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೇವೆ
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಫೈಲ್ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ನಾವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಇದು ನೀವು ಒಂದು ಮ್ಯಾಪರ್ ರಚಿಸಿದ
ಮೂಲತಃ ಯಾವ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಾಧ್ಯತೆ
ನಮ್ಮ ಸ್ಲಾಶ್ ದೇವ್ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಸ್ಟೆಬಿ -1
ಅದನ್ನು ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿಲ್ಲ ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ರಚಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
ಮ್ಯಾಪರ್ ನಾವು ಈಗ ಸರಿ ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಇದರಿಂದ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಎಫ್ಎಸ್ ಅನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ
ಡಾಟ್ ext3 ತಪ್ಪಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನನ್ನದು
ಸ್ಲಾಶ್ ದೇವ್ ಕತ್ತರಿಸಿ ಈ ರಚಿಸಲು ಹೋಗುವ
ಮ್ಯಾಪರ್ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಸ್ಕೆಶ್ ಸರಿ ಈಗ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನನಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಇದು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ ಹೇಳಲು ಹೋಗುವ
ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ವಿಶೇಷವೇನು
ನಿಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತಿಳಿದಿರುವ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ
ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಎನ್ನಬಹುದಾದ ವಿಷಯಗಳು ನನಗೆ ಕೆಡಿಸುತ್ತವೆ
ಟರ್ಮಿನಲ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಆ ಶೇಕಡಾವನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ
ಅದು ಕೇವಲ ಇರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದರಂತೆ ನೀವು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಒಂದು ವಿಂಡೋವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಶೇಕಡಾವಾರು ಬಾರ್ ಮತ್ತು ಅದು ಹೇಳಲು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ ಓಹ್ ನಾನು ಇರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಒಂದು ನಿಮಿಷ ನಾನು ಒಂದು 10% 200 ಗಂಟೆಗಳ ಹೌದು ಬಿಟ್ಟು
ತಿಳಿದಿದೆ ಆದರೆ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲು ಏನಾದರೂ
ಹಾಗೆ ನಾನು ನನ್ನ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಪ್ಡೇಟ್ ಮಾಡಿದರು
ಇತರ ಭಾಷೆಗಳು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ಹೋಗುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಅದು ಬರುತ್ತಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಉಚಿತ ಹೌದು ಹೌದು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ
ಓಹ್ ಅದನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಬಹುದೆಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಿದರೆ
ನೀವು ರಾಬಿ ತೋರಿಸಬಹುದು ಒಂದು ವಿಷಯ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇದು ಒಂದು ವಿಷಯ ಶೂನ್ಯ ನನ್ನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದರೆ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ - ನನಗೆ - ವಿವರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ನೀವು ಮಾಡುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ರಾಬಿಗೆ ಕರೆ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಕರೆತರಬೇಡ
ಟರ್ಮಿನಲ್ ವಿಂಡೋ ಜೆಫ್ ಮತ್ತು ಟೈಪ್ IO ಟಾಪ್
ನಿಮ್ಮ ನಿಮ್ಮ i / o ಅನ್ನು ಏನನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
ಒಳಹರಿವು ಮತ್ತು ಉತ್ಪನ್ನಗಳೆಂದರೆ ನಾನು ಸೂಪರ್ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಗಮನಿಸಿ
ಬಳಕೆದಾರನು ಆದ್ದರಿಂದ ಸುಡೊ ಐಓ ಟಾಪ್ ಬದಲಿಗೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಪ್ರಸ್ತುತ ಬಳಸುತ್ತಿರುವದನ್ನು ನನಗೆ ತೋರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಸರಿ ವ್ಯಾಲ್ Culex ನೀವು ಉನ್ನತ ಒಂದಾಗಿದೆ ನೋಡಿ
ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದು ಬಂದು ಹೋಗಿ ಹೋಗಲಿದೆ
FS ext3 ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಮತ್ತು ಅದು ನನ್ನ ಕಣ್ಣನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಪ್ರತಿ ಈಗ ಮತ್ತೆ ಎಷ್ಟು ಪುಟಿದೇಳುವ
ಇನ್ನೂ ಎಫ್ಎಸ್ ಎಕ್ಸ್ 3 ಅನ್ನು ಮಾಡುವಂತೆ ನನಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಸಾಕಷ್ಟು io ಜೊತೆ ವಿಷಯವನ್ನು ಮಾಡುವ ಆದ್ದರಿಂದ
ಅದು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ಇದು ಬಲ ಔಟ್ ಅಲ್ಲಿ ಹಕ್ಕನ್ನು ಸರಿ ನನ್ನ
ಬಾಯಿಯೂ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಆ ಸಮಸ್ಯೆಯು ನಿಜವಾಗಿ ಮಾಡುವುದು
ಏನು ಹೌದು ನೀವು ಈಗ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಗೊತ್ತು
ತಿಳಿದಿರಲಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಉತ್ತಮ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಹೇಗೆ ಟುನೈಟ್ ಕಲಿಕೆ
ಈ ಯುಎಸ್ಬಿ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್ ಡ್ರೈವ್ ಇದೀಗ ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸರಳವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಈಗ ಜೆಫ್ ಪ್ರಾಂಪ್ಟ್ಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿತು
ನಾನು sudo ಎಂದು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದರೆ ನನಗೆ ಸ್ಯೂಡೋ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾನು ಇದೀಗ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡಿದರೆ
ಎಫ್ಎಸ್ ಎಕ್ಸ್ 3 ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ನಾನು ಮುಗಿದದ್ದು ಅದು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಏನು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು / ಒ ಆಗಿದೆ
ಆ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಬಳಸಿದ ಮುಗಿದಿದೆ
ಈಗ ನಾವು ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು
ext3 ಸ್ವರೂಪಣೆಗೊಳಿಸಿರಬೇಕು ತಂದೆಯ ಅದನ್ನು ತರಲು ಅವಕಾಶ
ನಮ್ಮ GUI ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಹೇಗೆ ಇರಬಹುದು
ನಾವು ಚಲಿಸುವ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ
ಮುಂದಕ್ಕೆ ಅದನ್ನು ಸ್ಕ್ರಾಚ್ನಿಂದ ಸರಿಯಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ
ಯಾವುದೇ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ನಾನು ಅದನ್ನು ಚುಚ್ಚುಮದ್ದು ಮಾಡಿದೆ
ಮತ್ತು ನೋಡೋಣ ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಜೋಡಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ನಿಮ್ಮ ಅಧಿವೇಶನವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ
ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಅದರ ಮೇಲೆ
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಾವು ಏನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎ
ಸಂಪುಟ ಅನ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಪಾಸ್ಫ್ರೇಸ್
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಗಮನಿಸುತ್ತೀರಿ
ನಾನು ಹೋಗುವ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ
ಕೆಲವು ದಡ್ಡತನವನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊರಟಿರುವೆ
ತಕ್ಷಣ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮರೆತು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಸಂಪರ್ಕ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೆಲವು ಸಿಕ್ಕಿತು ಗಮನಕ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಓಹ್ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ದೋಷವೆಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
unlocking dev slash stb-1 ಯಾವುದೇ ಕೀಲಿಯಿಲ್ಲ
ಈ ಪಾಸ್ಫ್ರೇಸ್ನಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಪ್ರಾಸಂಗಿಕವಾಗಿ ಅದೇ ದೋಷ
ನೀವು ಪಡೆಯುವ ಸಂದೇಶವನ್ನು ನೀವು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದೀರಿ
ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಡಿಬಿ ವರ್ಸಸ್ ಡಿಬಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೀಗೆ
ನೀವು ನೋಡಿದ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಆ
ದೋಷ ಸಂದೇಶ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಬಲ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಮಾಡಿದರು
ಬದಲಿಗೆ ಬ್ಲಾಕ್ ಸಾಧನ
ವಿಭಾಗವನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ನೈಜ ಇದು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಅದರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ತಕ್ಷಣ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಮರೆತು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ನಾವು ಹೋಗಿ ನಾವು ಮೊದಲ ಟೈಪ್
ಸಮಯ ಇದೀಗ ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ
ext3 ಫೈಲ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಹೀಗೆ ಈ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಈಗ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು
ಮುಂದಿನ ವಾರ ಕಂತು ನಾವು ಕಲಿಯಲು ಹೊರಟಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ನೀನು ಒಂದೆರಡು ಹೆಚ್ಚು ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ಇದೀಗ ಕಲಿಯಿರಿ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಓದಲು-ಮಾತ್ರ ಫೈಲ್ ಆಗಿದೆ
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ನಾನು ಈ ಇದನ್ನು ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಬಳಕೆದಾರ ಇದು ಓದಲು ಮಾತ್ರ ಮಾತ್ರ ನನಗೆ ಕ್ಷಮಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ರೂಟ್ ಒಡೆತನದಲ್ಲಿದೆ, ಇದೀಗ ರೂಟ್ ಈಗ ಬರೆಯಬಹುದು
ಆ ಫೈಲ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ಗೆ ನಾವು ಮಾಡಲು ಬಯಸಬಹುದು
ಹಾಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ಬಳಕೆದಾರರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು
ಆ ಡ್ರೈವ್ ನಾವು ನೋಡಲಿದ್ದೇನೆ
ಮುಂದಿನ ವಾರ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೇಗೆ ನೋಡಲು ನೀನು
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ನನ್ನದು
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮಾತ್ರ ಆ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ತೆರೆಯಬಹುದು
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಇಲ್ಲದೆಯೇ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಸರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೇವಲ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಕೇವಲ
GUI ನಿಂದ ಸಹಜವಾಗಿ ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ
GUI ನಾನು ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಮರೆಯದಿರಿ
ಸರ್ವರ್ನಂತಹ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ
ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಉದಾಹರಣೆಗೆ SSH ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ಅಥವಾ ನನಗೆ ಒಂದು ಟರ್ಮಿನಲ್ ಮಾತ್ರ ಇಲ್ಲ
GUI ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿರುವೆವು
ನಾವು ಇರುವ ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಟ್ಯಾಬ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಕಲಿಯಿರಿ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆರೋಹಿಸಲು ಹೇಗೆ ಕಲಿಯಲಿದ್ದೇವೆ
ಆ ಸಾಧನವು ನಮ್ಮ ಎಫ್ಎಸ್ ಟ್ಯಾಬ್ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು
ಡೀಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಇದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಒಂದು ಕೀಲಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ
ಫೈಲ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಮುಂದಿನ ಸಂಭವಿಸಿ ವಿಶೇಷವೇನು
ವಾರದ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ 506 ನೀವು ಆನಂದಿಸಿರುವಿರಿ
ಈ ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ಹೇಗೆ ರಚಿಸುವುದು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಕಲಿಯುವುದು
ನಾವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ
ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೆಜ್ಜೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ
ಪರಿಪೂರ್ಣ ಬ್ಯಾಕಪ್ ಅನ್ನು ನಾವು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ಅದರ ಮೇಲೆ ನಮ್ಮ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಎಸೆದು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ನಾವು ಹೊರಹಾಕಿದಾಗ ಅದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
ಇತರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳಲ್ಲಿ ತಂಪಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು
ಈಗ ಚಾಟ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ ಫೂ ಅದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಲ್ಯೂಕ್ ಎಂಟು ಪಾಸ್ಫ್ರೇಸ್ ಸ್ಲಾಟ್ಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಸರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನಾನು ಅನೇಕ ಪಾಸ್ ನುಡಿಗಟ್ಟುಗಳು ಹೊಂದಬಹುದು
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಏನು ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಏನು ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂಬುದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದರಲ್ಲಿ ಸರಿ
foo ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಓಹ್ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ?
ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ಹುಳುಗಳು ಜೆಫ್ ನ ಜೆಫ್ ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಇಲ್ಲ
ಲ್ಯೂಕ್ನ ಡಂಪ್ ಸಿಬ್ಬಂದಿ stb-1 ಅನ್ನು ಸೆಟಪ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು
ನಮಗೆ ಎಂಟು ಕೀಲಿಯಿದೆ ಎಂದು ತೋರಿಸಬಹುದು
ಸ್ಲಾಟ್ಗಳು
ನನ್ನ ನೆರಳಿನ ವಿಮಾನವನ್ನು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕೂಗು ಪ್ರೀತಿ ನಾವು ನನ್ನ ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲಸ ಇವೆ
ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ನಾನು ಬಹಳ ನಾಯಕ ಹೌದು
YouTube ನಲ್ಲಿನ ತಮಾಷೆಯ ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಷನ್ಸ್ ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್
ಇಂದು
[ಸಂಗೀತ]
[ಚಪ್ಪಾಳೆ]